oh
yeah
señores hay noticias noticias grandes
que han salido justo hoy la novia de
[Música]
wescol 1 años y pico de prisión que le
han dado poo la música 13 años y pico de
prisión que le han dado a esta señora
increíblemente corrupta que estaba
robando junto a su madre impuestos de
todos los colombianos y por alguna razón
inexplicable hay colombianos que esto
les parece muy Injusto y muy malo vamos
a ver hoy las dos caras de la moneda
Pero además hoy os voy a traer a el
abogado que condenó a wescol
recientemente vale o sea Vais a flipar
eh vamos a estar comentando la sentencia
y el Cómo va a poder entrar en la cárcel
o incluso tal vez no entrar en la cárcel
Vais a ver porque se vienen muchas cosas
que obviamente no conozco porque no soy
abogado en Colombia Por lo cual me
pareció una maravillosa idea traer a
este hombre que ha conseguido una
sentencia tan buena también contra
wescol que bueno Tendría que haber sido
peor sinceramente Pero oye algo es algo
eh Para qui no esté nada puesto con nada
de todo esto os doy un pequeño resumen
muy rápido eh wescol Es es uno de los
peores influencers que existe en el
mundo vale es un tipo realmente nefasto
que ha estafado sus seguidores de formas
horribles con un montón de Bueno ya
sabéis las típicas estafas que
promocionan muchos influencers
asquerosos y resulta que este tipo
también es increíblemente eh homofóbico
a unos niveles patológicos haciendo
comentarios totalmente repulsivos tenéis
varios vídeos en mi canal que os
recomiendo muchísimo ver en esos vídeos
en mi canal eh comento todas las
barbaridades que seica decir este tipo
que son Realmente asquerosas eh
básicamente dijo que le haría pium pium
a amigos suyos solo por el hecho de que
se trajera un chico a su casa viviendo
con él luego también tuve una especie de
debate con este payaso en el que
básicamente reconfirm más la clase de
personaje que es y
eh resulta que esta señora Aida merlano
Aida Delano era su exnovia en ese
momento salió ella a defender a wescol
la tipa que se cree la más feminista del
mundo y y en ese momento eran ex novios
y luego volvieron con el tiempo ahora
son novios otra vez vale Tal para cual
tal para otra la silla y
básicamente pues hoy han condenado
finalmente a Aida merlano pensándose
ella que no le iban a condenar nada más
porque esto es muy gracioso resulta que
esta tipa que básicamente es una niña
mimada con familia rica gracias a los
impuestos robados a todos los
colombianos Pues básicamente esta señora
siempre ha sido una niña rica que se
cree que lo podía tener todo consentida
más no poder y en su actitud se nota
siempre es una señora que sabe manipular
con las palabras como le da la
gana Yo tuve una charla con ella en la
que literalmente no par de hablar y
contar un montonazo de mentiras una
detrás de otra a pesar de que
em hice una respuesta a eso después en
plan de gente dense cuenta de lo
mentirosa que es esta señora es la
típica corrupta que los colombianos
criticaría por ser una corrupta metido
metida en corruptelas junto con su madre
pero en lugar de eso como que a muchos
colombianos les cae bien porque ay Qué
graciosa que es qué bien qu Habla pues
ya está Le aplauden las tonterías de
esta mujer cuando literalmente es una
delincuente condenada varias veces pero
dnde está el punto gracioso las la
condena original no era de cárcel sino
que podía pasar 7 años encarcelada en su
propia casa la tipa esta que básicamente
la gravaron cometiendo el delito ahora
hablaremos en más profundidad de esto se
se pensaba que de verdad no le iban a
condenar porque se piensa que ella es la
reina del mundo y que Pues básicamente
se merece todo en esta vida típico de
niña rica mimada que se piensa que todo
es perfecto para ella y que mágicamente
no iba a segir condenada cuestión que no
solo le han aumentado la condena sino
que además ya no tiene lo de prisión en
casa o sea no puede estar en casa como
si fuera su prisión sino que tiene que
ir a la prisión de verdad durante 13
años y creo que 10 meses realmente
impresionante el giro eh inesperado de
los acontecimientos Y la verdad
sinceramente eh Me alegro de verdad os
lo digo me alegro personalmente por qué
Porque es una muy mala persona ya no
solo por el hecho de que se dedicase a
defender a wescol en las basuras que se
dedicó a decir este tipo que son de
verdad totalmente repulsivas sino porque
ella en sí es una muy mala persona os
recuerdo que recientemente hice un vídeo
sobre lo que ella le hizo a un chico eh
negro de chocó que era un líder e eh No
me sabe el nombre una especie de líder
social vale a este chico supuestamente
lo trajo para aud darle y le iba a
costear la universidad y no sé qué y lo
cierto Es que era un juguetito para ella
que básicamente mantuvo durante un
tiempo y después le dio una patada en el
culo y se dedicó acusarle De haberle
robado un bolso carísimo que resulta que
ella no lo había robado este chico sino
que lo que pasó realmente es que ella se
lo dejó en la casa de Jefferson coio
otro influencer totalmente repulsivo que
ha estafado a sus seguidores de las mil
maneras posibles que hay porque esta
señora básicamente ha estado con pues
muchos influencers de de Colombia eh con
cual no es la verdadera pregunta que
tendríamos que hacernos ahora mismo en
fin es una mujer que de verdad me da
increíblemente
horror el pensar que se hizo famosa por
estar dentro de tramas de corrupción
junto con su madre y que aprovechó esta
fama para hacerse conocida en redes
sociales y lo peor es que tenga una
verborrea tan increíble que la gente le
aplauda sus tonterías y le dé la razón
eh cuanto menos justicia poética el
hecho de que hace cosa de un año o un
poco más de un año ella tuviese un deb
debate conmigo en el que eh dijo la
siguiente mentira y esto es muy bueno
Vale les voy a poner este clip antes de
invitar al abogado ella tuvo este debate
conmigo aquí está y en este debate
fijaos lo que decía vale Yo claro yo
como no soy abogado en Colombia pues no
tengo ni la más remota idea y yo me creí
las tonterías que estaba diciendo con lo
cual eh Me la coló por completo pero
escucha esta basura pero es que lo
vi en vídeo la condena hace 7 años al
final sí 7 años de casa por cárcel y
está el proceso en relación o sea que te
puedes deir 7 años a la sombra sí pero
si puedo usar redes sociales en la
cárcel no que es casa por cárcel
significa que no puedes salir de tu casa
O sea tienes que estar 7 años encerrado
en tu casa Sí eso es un chollazo yo no
estoy condenado por nada y yo no salgo
de mi casa casi nunca porque tú no sales
de tu casa y yo sí salgo Pues eso
encanta conocer el mundo Qué te pasa
pues eso A eso me refiero eso es una
tontería Yo pensaba que te metías en la
carc encanta conocer el mundo O sea a la
tipeja esta literalmente la tienen
grabada cometiendo el delito
literalmente grabada es que literalmente
no hay otra forma de de de de ser más
condenado que ella y algún dice qué te
pasa Yo quiero conocer mundo Pues no sé
no haber sido una delincuente digo yo
porque la tipa no solo es que ayudase a
su madre a escapar sino que encima usó a
su hermano menor para esta trama para
ayudar a su hermana a su madre a jugarse
de la cárcel o sea realmente asqueroso
esta señora pero escuchad porque ahora
coog y me cule una mentira que yo digo
Ah pues sera verdad no lo sé y ahora se
demuestra que estaba mintiendo ots esta
payasa Ah no me quería meter en la
cárcel con los demás claro yo estuve en
la cárcel con los demás c días horrible
Imagínate si te podrían condenar a la
cárcel finalmente no no no no pueden no
solo pueden reducirla Exacto lo que pasa
es que si En primera instancia te dan
una condena literalmente eso es lo peor
que te puede pasar porque ya luego en
segunda instancia o te pones la misma
pena o una
menor Ahora hay algo que te quiero decir
fijaos lo mitomana que es eh o sea lo
mitomana que es no lo investigué en su
día me creí su palabra sabes como Bueno
te creo Supongo yo no soy abogado en
Colombia Entonces yo no tengo ni idea te
creo me imagino Por qué me estarás
mintiendo pero no no no no no solo le no
solo sí que le funcion condena peor sino
que encima ahora sí que tiene que ir a
la cárcel en fin e de nuevo acepto las
disculpas de todo el mundo Gracias
gracias señores gracias me me inclino
anre vosotros eh Es un honor para mí
tener aquí siempre la puñetera razón es
un beso muy que tengo en mi espalda el
estar cargando siempre con el peso de la
razón que esta señora es una
delincuente lo dije desde el primer
puñetero de día que me enteré de esto
evidentemente eh Porque en este momento
como que no tenía muy claro exactamente
qué es lo que estaba pasando poco a poco
lo fui investigando y de verdad es una
de las personajes que más he alcanzado a
detestar en toda mi vida de verdad os lo
digo es m buah tengo un montón de pelos
en la boca Perdón es de verdad una
tipeja totalmente manipuladora pero unos
niveles increíbles muy doble moral Pero
exagerado de cómo se dedica a hacer
dárselas de feminista públicamente en
redes sociales y luego defiende a su
noviete el wescol que todos Ya sabéis la
clase de personaje repulsivo que es
tengo un montón de vídeos en el canal os
recomiendo veros Si no los habéis vistos
eh eh Es una muy mala persona que como
os dije eh prácticamente quería un
esclavo al que luego acusó De haberle
robado un bolso que encima se había
dejado en casa de un amante suyo que era
otro influencer diferente y encima iba
de lista o sea en este debate que que
tuve con ella iba de lista pero unos
niveles repulsivos dándoselas de Ah no
se puede demostrar porque yo no hice eso
solo se ve que yo le doy un móvil a mi
madre en fin os recomiendo verlo vale
porque ahora da mucha risa verlo viendo
la condena actual no solo eso sino que
además recientemente antes de que fuera
la sentencia ella estaba tan segura y
tan convencida de que iba a ser absuelta
que incluso hasta compartió en su propio
Instagram el enlace en directo a la
sentencia y fue como
y en la sentencia van y la condena a 13
años de prisión very good eh vamos a
hablar también en el directo de hoy de
la gente que se dedica a decir Ay Eso es
demasiado
Pobrecita es como de verdad es increíble
la gente específicamente ahora
colombianos que se la pasan durante
tantísimos años diciendo es que la
justicia en Colombia no funciona Porque
si tienes dinero ya no te condenan y no
sé qué no sé cuántos y es como
literalmente acaban de condenar esta se
señora que es una privilegiada Ultra
corrupta y con mucho dinero la acaban de
condenar en una sentencia super grave y
aún se están quejando literal es muy
fuerte o sea te la pasas quejándote de
que en tu país la justicia no funciona y
cuando la justicia funciona y de forma
super dura te quejas igual por qué
Porque es influencer porque te cae bien
esta señora de verdad por qué te cae
bien si quiera esta mujer verdad
honestamente Me gustaría saberlo
increíblemente repulsivo eh De verdad
increiblemente repulsivo bueno en fin eh
vamos a ver hoy Esto y mucho más voy a
ver un clip más antes de llamar al
abogado que consiguió la condena contra
wescol vale vamos a hablar probablemente
sabéis que a wescol lo condenaron
recientemente Vale pues vamos a hablar
con el abogado que hizo que le condenas
de acuerdo Así que preparad vuestras
preguntas los miembros del de que estáis
ahora mismo en el chat porque Vais a
poder preguntar las dudas que tengáis lo
que sea con un abogado y no un abogado
cualquiera en Colombia sino el abogado
que condenó al payaso de wescol eso sí
que es para ponerte un trofeo en la
estantería y decir mira yo condenéis
cool eso sí que es un trofeo Sea
bueno vamos a ver el siguiente clip que
es de verdad
absolutamente maravilloso esto de verdad
eh fijaos esto eh la tipa estaba tan tan
tan segura de que no la iban a condenar
a nada que fijaos lo que se dedicaba a
decir públicamente esto es verdad es
otro nivel de de problemas mentales
fijaos eh que es que es muy fuerte nos
enfrentamos a la posible realidad de que
pasado mañana me metan 7 años de casa
por
cárcel la probabilidad de que mañana me
metan 7 años de casa por cárcel Sí sí
siete no el doble Casi casi le pusieron
el doble de Sentencia y Pensaba yo que
iba a estar en su casita tranquilita no
no en casita no en canita vas a estar en
canita de verdad increíble os lo juro eh
vamos a dejar clar una cosa Antes de
continuar la justicia no siempre es
justa Esto 100% vale la justicia no
siempre es justa de hecho muchas veces
es muy injusta la justicia vale eh sin
ir más lejos yo en el caso de mi perro
ya sabéis que ha sido totalmente
horrible un montón de años de denuncias
para arriba para abajo claramente el
delito está ahí Y es ultra mega lenta y
muchas veces no es nada justa de acuerdo
pero es que esta señora es una
delincuente ayudó a su madre presa que
estaba en una cárcel a escapar y estaba
en la cárcel por haber hecho
corrupciones en el gobierno de Colombia
vale le grabaron como ella con su propia
manita se dedicaba a ayudar a la madre a
escapar e involucraba al hermano menor
de edad está todo grabado es claramente
una delincuente forma parte de esa élite
que a muchos colombianos le critican
mucho de Oh Porque la élite tan corrupta
que no sé qué Y aún así viendo que ella
es una pedazo de corrupta muchos la
aplauden y la siguen en redes sociales
están enfermos os lo digo muy en serio
eh cualquier cuier persona que se
dedique a a apoyar a esta mujer está
igual de enfermo que ella pero es muy
gracioso Cómo se dedicó a hacer este
vídeo en plan de puede ser que me
condenen a casa por cárcel tan
tranquilita Pues ahora no a casa no a
Cana y tú dirás Por qué estás tan
tranquila pues llevo 4 años lidiando con
esta situación y Si algo he aprendido yo
es que frente a las circunstancias es
increíble eh o sea es de verdad una
niñata mimada que lo ha tenido todo en
la vida que cualquier cosa que ha
querido llorando o manipulando lo ha
conseguido ha estado con todos los
influencers que le ha dado la gana estar
ha subido su fama más no poder en redes
sociales y se lo tenía tan tan tan
creído que de verdad habiendo un vídeo
de ella cometiendo el maldito delito con
su cara ahí aún creía que la
iban a absolver aún creía que le iban a
absolver o que como mucho iba a estar en
su casita tranquila por aquí vamos a
seguir viendo modificables de la vida lo
único que puedo cambiar es el ánimo con
el que fro entonces tú Imagínate yo mis
posibles dos últimos días de libertad
plena llorando No mi amor Mañana me en
rumbo mañana me recogen gateando de una
discoteca A las 6 de la mañana no hay
discoteca que cierra a las 6 de la
mañana cerrarán a las 6 de la mañana ese
día cerrará las 7 de la mañana ese día y
como llegue a las 4 de la mañana di que
la policía a sacarme les digo no Ustedes
todavía no De verdad esto es actitud de
niñata mimada niñata rica mimada que se
piensa que que el mundo gira alrededor
de ella literal eh tenía otro nivel de
desconexión de la realidad que esta
señora de verdad se pensaba que podía
cometer el delito de ayudar a su madre
presa a escapar involucrar a su hermano
menor y aún de verdad se pensaba que a
lo mejor voy a estar en casa con mis
amigos durante 7 años Sí sí amiguitas
nuevas que vas a tener en prisión madre
mía lo de Aída del ano nunca tan Canon
por favor Canon en Cana vengan pasó
mañana si es que me condenan para
llevarme para mi casa porque no señor
cosas que me recon para tu casa para tu
Cana más bien importan que ya conocí la
nieve cosas que me reconfortan que estoy
en una relación actualmente Entonces no
tengo disque Ay que tengo que salir a
conoc en una relación con wescol menudo
logro eh decir eso menudo menudo logro
ser gente no ya yo conocí lo que tenía
que conocer ya tengo pareja
afortunadamente y ahí es donde yo digo
afortunadamente me van a meter presa mío
a la cuca mía porque ahí sí es que me da
un infarto y ya los amigos míos saben me
llegan a condenar a mí nos condenan A
todos aquí los quiero en mi casa claro
estaban conmigo en las buenas tienen que
estar también en las malas Entonces sí
Qué risa eh Y aún mofándose la tipa aún
mofándose y riéndose Ay sí pues vamos a
hacer fiestas todos los días en mi casa
no sé qué esta se cre que es Pablo
Escobar haciéndose una mansión para que
le condenen ahí en su mega mansión Sí sí
pues a la cárcel que te vas Es que de
verdad no puedo esperar de
verdad conexión completa a la realidad
pero completa eh pero completísima
esperad un momento que estoy sin querer
reproduciendo aún la canción Ya está
dejo Reproducir la canción Si tengo que
estar en casa por cárcel eh o si voy a
estar en libertad que sea lo que Dios
quiera y estoy completamente segura de
que voy a seguir siendo la misma
persona Seguro seguro que la cárcel va a
seguir siendo la misma persona voy a ser
igual de feliz este igual de feliz estés
donde estés Sí sí en la cárcel va a
hacer muy feliz esté y lograré adaptarme
porque el ser humano tiene una capacidad
maravillosa para
[Música]
adaptarse adaptarse en la cárcel te lo
juro desconexión completa la realidad eh
una niñata mimada que lo ha tenido todo
en la vida pero todo en la vida que ha
ganado dinero y su madre el dinero que
ha ganado de puras corrupciones ha hecho
que ella viva como una reina en Colombia
robándole el dinero de los impuestos a
todos los colombianos Y ahí estaba de
risitas Pues si me cona mi casa que
sepan que van a estar mis amigos aquí
todo el
día para la cárcel de verdad es que no
me puedo alegrar más te lo juro te lo
juro eh Qué mala persona esta señora Es
una muy muy muy mala persona ya no se lo
digo por mis sus interacciones conmigo
que ya dejan mucho que desear y de
verdad la gente que se dedicaba a
apoyarla tenía otro nivel de problemas
mentales ya no digo solo por su relación
conmigo que eso es lo de menos es la
clase de persona que es el Cómo ha
estado disfrutando y riéndose en la cara
de todo el mundo durante tantísimos años
de estarse haciendo famosa a Costa de
haber ayudado a su madre corrupta
escapar de la cárcel literal así se hizo
famosa esta señora eh Así se hizo famosa
y así es como consiguió estar con un
montón de influencers a los que se
beneficiaba qué fuerte eh qué fuerte
Vais a ver a continuación también con
comentarios de gente defendiéndola que
me parece algo de verdad totalmente
surrealista pero vamos si os parece bien
a llamar al abogado para que nos
explique y para que charlemos y para que
podáis preguntar también cualquier duda
que tengáis porque hay muchas pequeñas
cosas sobre la sentencia que ni yo
comprendo porque obviamente no soy
abogado allí Así que vamos a
llamarle
[Música]
preparados
a ver porque es la primera vez que
descar discord a lo mejor no
[Música]
sabe
Hola hola Ahí estás ahí estás activa la
cámara
al Ah Espérate Espérate que
no ahí está un momento que lo configuro
bien Uy ha
colgado
Hola Hola Qué tal Cómo
estás Cómo va mira aquí viene la música
de John
[Música]
ca bueno señores este buen hombre de
aquí es José montufar bueno sé si es
montufar o
montufar el abogado que consiguió la
condena contra wescol y Bueno si quieres
presentarte para que la gente sepa de tu
trayectoria un poco y mira mi nombre
completo es José Francisco montufar
Rodríguez y pues efectivo nuevamente yo
fui el abogado quien
radicó una tutela en contra de wescol
que llegó hasta la corte constitucional
que pues gracias al universo a la vida
eh Todo salió superb con respecto a ese
caso de
huesc también pues quería comentarte
Pues yo desde el 2016 yo soy abogado eh
manejo mis redes sociales y desde hace
mucho tiempo vengo teniendo
bastante trayectoria no solamente en ese
caso eh Sino que también he tenido
muchos casos que tienen que ver con la
comunidad lgtbi más también como
activista lgtbi y también pues en
denuncias contra el estado y un montón
de cosas
Ajá genial pues E eso él básicamente
hizo esta tutela contra wcol con las
barbaridades que dijo que probablemente
muchos la conocéis ya las burradas que
dijo wescol que los vimos aquí en muchos
vídeos eh cosas realmente repulsivas
diciendo que le haría pium pium amigo
suyo solo por ser gays eh que le metería
cosas por detrás a su hijo si le salía
trans un montón de barbaridades de
realmente Una persona que no está bien
de la cabeza porque este tipo está muy
mal de la cabeza y pues eh hoy vamos a a
comentar que ahora además han condenado
a la a la novia de wescol antes
estábamos Charlando sobre esto pero
bueno vamos a empezar de de cero si si
quieres sí Mira pues acá en Colombia Lo
que se sabe el caso de aiga merlano la
novia de wes es que ella se metió en un
lío legal muy muy muy delicado pues
e que se denunció acá en el país y fue
pues la fuga de de su madre su madre
había sido Pues estaba en curso o
condenada algo así
e estaba Privada de libertad y pues
estaba recluida en una cárcel y pues
ella solicita pues una cita a a su
odontólogo sí e en esa cita de
odontólogo eh lo que se sabe acá en el
país es que
ahí llegaron sus hijos no Entonces se
presenta la fuga eh su madre sale detrás
de una ventana con una cuerda unos
guantes y unos celulares sí
esto es muy bueno y una cosa que a mí me
sorprendió que me pareció increíblemente
estúpida es que la tipa que la grabaron
bueno primero todo no ves que hay una
cámara en la verdad es que eso hubo
hasta memes todo el mundo habló de eso
La verdad todo el mundo quedó aterrado
porque eso acá en Colombia pues como que
tan así
Nunca pues nunca se ha visto algo así no
pues todo el mundo quedó pues
sorprendido que pues una persona se
fugue de pues de esa manera No pero de
todas formas Sí fue sorprendente fue un
impacto pues bastante grande acá en el
país esa noticia y pues ahí es donde
entra la hija eh
a a la victoria merlano Sí ella entra a
un proceso por por la fuga de su madre
Sí sí pero antes antes de entrar a eso
espérate antes de entrar a eso una cosa
que a mí me pareció muy sorprendente es
que primero no ves que hay una cámara
que te está grabando quiero decir si vas
a cometer algo así lo primero que haces
no sé yo pienso eh No sería mirar a ver
si hay cámaras pienso no sé es como algo
tan estúpido y se dejó grabar sin ningún
tipo de problema pero Luego lo segundo y
también muy importante es que encima se
ve claramente como ella o sea como la
hija le da un móvil a la madre podría
haber escogido otra forma de hacerlo
como no sé dejarlo en un sitio y que la
madre entonces lo cogiera sabes como
para quitarse la culpa de Ah mi madre lo
cogió no fui yo pero encima fue tan
ridícula que además se lo dio ella en la
mano o sea es que más evidente el delito
no puede ser Sí sí el vídeo de de la
consulta odontológica Eso sí se reveló
en medios de comunicación y pues si
podemos hablar públicamente que pues eh
si fue captada fue grabada o sea en ese
momento la grabaron O sea la grabaron
cometiendo pues ese delito sí Y pues eso
lo que más afectó tal vez en todo su
proceso podría decir yo como abogado e
tal veces es eso lo que más la tiene
afectada
e obviamente muchas personas no se
imaginan que uno lo están grabando pero
pues mira Sí es que cosas vemos no eh la
gente tiene cámara seguridad y todo y
pues yo creería que por eso también el
odontólogo el odontólogo También estuvo
involucrado en el proceso si tú lo
sabías no el odontólogo es no sabía eso
sí a él lo habían involucrado en el
proceso pero el tipo quedó
absuelto yo creería que pues él logró
demostrar que no tenía nada que ver en
ese asunto y pues las cámaras los vídeos
te muestran Pues todo ese asunto no
Claro claro No si es que bueno el
odontólogo claro si él lo estaba
grabando todo y luego se quedó todo
registrado creo que es bastante normal
pensar que no est involucrado Porque si
hubiera estado involucrado lo suyo
habría sido desactivar las cámaras digo
yo no sé me imagino eh No sé Claro Eh sí
faltó de pronto un poco de precaución en
ese tema y todo pero sabes también que
Qué es más delicado todavía que pues Los
guardianes del imp del impec o sea los
los los de seguridad en el impec las
cárceles tenían que haber protegido
mucho la zona eh por posible fuga y todo
ese tipo de cosas y pues sí cometieron
también bastante errores ahí Yo
creería sí nunca sabremos si estaban
involucrados o no pero sí es verdad que
muchas veces la gente no hace bien su
trabajo tengo entendido según lo que
pues he leído y lo que pues de medios y
todo parece que los guardianes de
seguridad del ipec a ellos los
entrevistaron y les hicieron preguntas y
y todo ese tipo de cosas y ellos hasta
el momento pues no no han tenido pues
e se puede decir que han logrado
demostrar que ellos no tenían la culpa
de la fuga de su madre
Ajá no lo sabremos nunca pero podría ser
que que fuese más que corrupción
ineptitud Así que podría ser
perfectamente pero bueno entonces llega
la primera sentencia y la
la sentencia
de de Aida Victoria merlano en este
proceso eh a ella la condenan
en 7 años en prisión domiciliaria y
también con beneficio de pues de estar
en su casa no Privada de libertad pero
en su cas es un regalo eso literal es un
regalo la primera instancia fue de 7
años privada libertad pero desde de su
casa o sea la primera instancia creería
yo que como abogado le estaban dando muy
buena sentencia Sí sí yo sin ser abogado
también pienso que es muy buena
sentencia porque a fin de cuentas estás
Ayudando a un preso a fugarse
involucrando un menor de edad también en
toda la fuga entonces Y encima te tienen
grabada es que no no es que no hay forma
de que puedas evitar eso te tienen
literalmente grabada es como te tienen
grabada cometiendo el delito qué más vas
a hacer al respecto de eso es muy
Estúpido por su parte la verdad pero es
que es lo que estaba comentando justo
antes en el directo yo creo que ella
está tan acostumbrada a ser una niña
mimada una niña de papá o de mamá o lo
que sea que tiene todo lo que todo lo
que quiere siempre lo tiene que ella
quería viajar ella quería hacer viajes
de hecho vi que ella estaba solicitando
al juez que le permitía salir de la casa
porque tenía que viajar como influencer
por favor que no le quitasen la libertad
de poder irse de la casa una que tenía
Por cierto para ti si ella hubiese
estado en prisión en casa si ya por
ejemplo hubiese se hubiese comprado otra
casa di
Puedes cambiar el domicilio donde estás
quedándote preso en plan de Oye me he
comprado esta otra casa que me voy a la
otra
casa Mira eh el tema de la prisión
domiciliaria pues para los que no sepan
acá es cuando uno lo condenan y puede
pagar esa condena desde su casa Sí
entonces tienen el privilegio de estar
desde su casa ahí uno reporta ante el
juez el que lo condena uno Reporta la
dirección eh le da uno le direcciona al
juez y el juez se entera de la dirección
oficial en donde la persona va a cumplir
con la condena cuando esa persona cumple
con la condena
e ahí como que le ponen unos guardias
del impec los guardias del impec son las
personas encargadas de velar por la
seguridad de la persona Privada de
libertad sí Entonces ellos se quedan Por
lo general en las puertas eh de la
residencia en donde usted está
cumpliendo su condena en ocasiones le
pone también el
brasalete en el tobillo pues para poder
saber que la persona está cumpliendo
también la condena en su casa quietico
Ajá pero mi pregunta era si por ejemplo
si ella se hubiese comprado otra casa
diferente en plan no sé hoy estoy en tal
ciudad pero mañana decido comprarme una
casa en otro lugar le puedes pedir al
juez y decir Oye me cambio de domicilio
y a ver cambiado para otro
domicilio pues uno puede como informar
al juez y todo pero de todas formas la
condena se paga en el lugar donde usted
informa desde el primer instante sí pero
si puedes pasar una solicitud diciendo
que mire mi dirección compré una nueva
casa Esa es mi nueva dirección puedo
quedarme aquí aquí puedo cumplir con la
condena aj exactamente Es que es mi
punto que encima la sentencia estaba tan
regalada
que además si ella quería irse para otro
sitio en algún momento podría haberse
comprado una casa en otro lugar o
alquilar lo que sea y entonces haber
hecho la solitud para cambiar o sea
realmente para mí una sentencia regalada
para ella Honestamente Sí claro pues
ella podía haber contado con muchas
opciones la verdad yo te puedo ser muy
sincero en en todo este momento ella
puede hacer muchas
cosas en en ese momento no pues en ese
momento podía hacer muchas cosas
e ella podía de pronto haber salido del
país haber pedido de pronto un asilo
político porque pues ella ha hablado
mucho de que la mamá ha sufrido
persecución política y que es probable
que ella también esté sufriendo de
persecución política no ella en un
principio pudo haber hecho eso
eh Muy muy a temprano momento Si me
entiendes Como que al instante lo más
pronto posible ella pudo haber hecho eso
pero pues no lo hizo ella se quedó acá
en Colombia enfrentando la
justicia pues eso es un punto positivo
que si le he visto a ella que pues ella
no Ha oído de la justicia Ella siempre
ha estado como poniendo la cara a la
justicia y todo ese tema Sí yo creo que
que est tan desconectada de la realidad
que Y está tan acostumbrada a que la
gente se trague sus mentiras que creo
que realmente era capaz de pensar que
podía salir de esta simplemente hablando
me recuerda a otros casos de obviamente
hablando las distancias porque ya no es
ninguna asesina en serie Pero hay
algunos asesinos en serie que de verdad
se pensaban que podía salir de la
justicia simplemente Charlando porque
como estaban tan acostumbrados a
manipular a todo el mundo pues se
pensaban que hablando iban a conseguir
salir de esta yo es lo que creo Sabes
por eso se quedó tú lo has dicho muy
claramente Y es que no Sí se ve que está
como un poquito desconectada de la
realidad Porque que porque si porque qué
Porque habiendo semejante prueba tan
grande que es el vídeo donde a ella la
graban eh cometiendo este delito tan
grave Sí involucrando también a un menor
de edad y pues que por ese motivo la
condenan en primera instancia y en
segunda instancia o sea viendo toda esa
gravedad de ese asunto no entiendo como
ella No pues como que no no no vio que
pues esto se le podía complicar o no sé
como pudo haber pensado en que
probablemente podía salir libre de toda
esa situación y y pues no AC acá en
Colombia lacia para algunos es fuerte y
es
dura antes Estuvimos viendo un clip de
ella en el debate que tuvo conmigo hace
más de un año en el que se ponía a
decirme no en la segunda instancia ya
como mucho Se puede o la misma sentencia
o rebajar la senten
y yo Claro en ese momento me lo creí
porque yo no soy abogado ni me se leyes
de Colombia y es como de Dónde habrá
sacado ella esto
Sabes Yo la verdad Mira yo te voy a
decir una cosa Yo cuando vi los como
unas historias de algo que ella decía
que la sentencia se la iban a confirmar
ella hablaba muy convencida de que la
sentencia que iba a recibir ahorita en
esta segunda instancia iba a ser la
misma que la de la primera instancia no
y pues yo dije
eh es probable o sea es Es probable pues
uno pues sí O sea viendo tantos casos
que pasan acá en Colombia que unao veces
se sorprende yo dije hay una gran
probabilidad que de pronto no sé y yo
cuando vi pues ya que Pues iba a haber
una audiencia y todo esto y cuando veo
pues actualmente ya la condena que
recibió madre mía yo me quedé así pues
sorprendido porque dije Wow o sea se la
subieron se la pusieron más fuer
se la duplicaron se la duplicaron es
loco eh Sí o sea yo me quedé sorprendido
yo dije Wow o sea yo también estaba
convencido de que probablemente se la
iban le iban a dejar la sentencia igual
que en primera
instancia y yo cuando veo di que no e
condenada en segunda instancia
e por 13 años y sin beneficio a prisión
domiciliaria que para los que no saben
la prisión domiciliaria es que no tienes
beneficio de estar pagando la condena en
tu casa ya sí o sí te ordenan una
captura y te meten preso te meten
privado Libertad en la cárcel la
cuestión es que ella a mí me lo dijo
como si legalmente no se podía subir la
sentencia que esa era la máxima
sentencia que ella podía tener Ya vete a
saber dónde se lo sacó Claro Ella
convencidas de esto no sé qué charlas
habrá tenido con su abogado nunca lo
sabremos en las que el abogado le dice
Sí claro que Sí vamos a recurrir a la
audiencia Yo vi un último artículo
ahorita más un rato de canal Caracol
donde entrevistan al abogado de ella y
lo que dice el abogado es que ellos ya
sabían de antemano que probablemente
Pues eso iba a suceder tal vez por eso
actuaron con mucha tranquilidad en la
audiencia de segunda instancia en esta
condena de segunda instancia con Aida
merlán que ell sabían que iba a pasar el
que que iban a duplicar la sentencia
pues ya lo presentan o sea lo que pasa
es que uno como abogado en Dallas lo
digo yo por mi experiencia también uno
como abogado pues uno ya le cuenta a su
cliente las posibilidades no uno dice
mira puede pasar que te bajen la condena
puede pasar que te la suban puede pasar
que te metan a la cárcel puede pasar que
te pongan una multa económica puede
pasar mil cosas entonces uno ya le
informa De antemano a su cliente lo que
puede pasar y aquí ya el abogado sabía
ese escenario en el que iban a pasar o
sea ya lo presentan ya lo presentan Y yo
creería que yo como abogado Pues yo
también lo presentaría yo a ella le
habría dicho hay una gran probabilidad
de que de pronto esto no salga bien
porque hay una prueba grandísima y es el
vídeo publicado eh un montón de cosas
Entonces es muy difil era muy difícil lo
es pensar que o sea lo peor es pensar
que el abogado no
consiguiera decirle o convencerle lo
suficiente para aceptar la primera
condena sabes es lo que más curioso me
parece de todos de hecho de hecho yo te
voy a ser muy sincero eh uno como
abogado pues uno en un primer momento
uno le cuenta a su cliente uno le dice
Mira si apelas te puede pasar esto te
puede pasar que te condenen que te
lleven a la cárcel que mejor dicho un
montón de cosas uno cumple con decirle
la verdad al cliente sí
e y en este caso si yo hubiese sido el
abogado de ella sí que se lo hubiera
advertido o sea le hubiera dicho apelas
si te vas a una segunda instancia Puede
irse unas consecuencias mucho más graves
mucho más graves Entonces yo sí hubiese
hecho pues mi labor de decirle pero yo
creería que pues ellos como que ya
sabían porque el abogado en canal
caracol en una entrevista Pues él afirmó
que tenían miedo de que eso llegara a
pasar pero que pu que ya prendían que
probablemente eso podía llegar a pasar
entonces yo creo que ellos ya saben o
sea ellos ya saben no sé si no sé si los
abogados lo presentan o no pero yo creo
que ella le ha pillado por sorpresa por
completo porque ella Desde de su propio
Instagram compartió el directo de la
sentencia No creo que tú hagas eso Si
sabes que te van a duplicar la sentencia
sabes o sea yo creo que ella estaba como
tan tranquila y tan segura No o sea yo
yo yo mira vuelve y te digo que a mí me
causó un poquito de O sea ahorita me me
causó un poquito como de como que me
sorprendió porque pues yo decía pero
está China porque está tan convencida de
que le van a dar como que la misma
condena Es probable que se la an peor o
algo no sé y mira lo que pasa o sea y
uno cree que que que no que
probablemente tú iba yo llegué a pensar
que que de pronto podía llegar a estar
libre porque pues Uno nunca sabe acá la
justicia tantas cosas pueden pasar no to
es una lotería literal Eh muchas veces
pero yo ya yo ya estaba cabeceando desde
ayer cuando dieron la noticia de que
ella iba a tener audiencia y todo eso yo
ya estaba echando cabeza y yo decía no
madre mía o sea yo no creo que esto
llega a pasar porque eh está público el
vídeo Está público es es como que es
como si te hubieran visto en flagrancia
Si me entiendes o sea está el vídeo la
prueba del vídeo o sea está eso era
imposible Sí o sí una condena iba a
tener literal eh antes me estabas
comentando conmigo eh para que la gente
lo sepa que hay una posibilidad de que
todavía no entre en prisión que me
comentaste que dependiendo de quién
fuese más rápido si el juez o el abogado
Entonces quieres contarle a la gente
porque esto me pareció muy interesante
Sí no resulta que acá qué va a pasar
Mira Eh ya la condenaron en primera
instancia ya la condenaron en segunda
instancia en segunda instancia ya le
dicen usted no va a tener el beneficio
de pagar este esta condena desde su casa
por qué porque al parecer tengo
entendido Yo como abogado lo que yo sé
es que cuando las apenas aumentan más de
7 años ya la persona no tiene beneficio
de de pagar casa por cárcel o sea pagar
su condena desde su casa entonces ya le
toca pagar la condena en la
cárcel entonces aquí el abogado ya
cuenta con un recurso y es el recurso de
casación eso es lo que va a interponer
el abogado de aa Victoria merlana ella
va a contar con ese recurso Sí sí tiene
que pensar muy bien porque puede pasar
lo mismo que pasó en esta segunda
sentencia En esta segunda sentencia
puede que se en puede que se agrave el
asunto puede que se revoque puede que se
confirme puede que sí pero el recurso de
casación lo usamos los abogados en
algunos casos
eh ante los juzgados ante jueces y
magistrados el recurso de casación para
que se vaya a revisión sí Entonces se va
a una eventual revisión que puede llegar
a
durar máximo como 4atro o 5 años esa
revisión Eso depende del magistrado y de
la entidad que pues vaya a conocer del
caso de ella puede que se la saquen
temprano puede que se la saquen Incluso
te voy a decir una
cosa puede pasar algo mucho peor puede
que ni siquiera admitan el recurso de
casación si no lo admiten ella ya
Tendría que ir a pagar su condena de
segunda instancia porque no se admite el
recurso de
casación Y eso de que no se admita eh
Cuándo se debería saber si se admite o
no se admite el abogado cuenta Más o
menos como con cco o 10 días Si no estoy
mal yo pues yo la verdad no he tenido
casos en donde yo tenga que acudir a
casación porque yo lo que más manejo son
temas de acciones de tutel y derecho
público sí que son demandas contra
estado Sí pero el caso de ella es un
tema como penal no eh imputado Por la
fiscalía y un montón de cosas sí
Entonces ella cuenta con el beneficio de
la casación pero la casación tiene unos
requisitos y esos requisitos son
extremadamente difíciles porque tengo
entendido que eso tiene un monto
monetario tiene un tema de año
de condena Entonces eso depende mucho ya
de la entidad que vaya a conocer pero
esos recursos de casación son
extremadamente difíciles hay abogados
que son especializados para hacer esos
recursos de casación y esos recursos de
casación Dallas déjame decirte que acá
los abogados cobran muchísimo dinero Por
eso más o menos un ejemplo en dólares
americanos en dólares Ya te iba a decir
la tarifa más o menos en dólares en
dólares son como unos 000 o unos
000 más o menos más o menos para
algura dime que que eso para Colombia es
una locura sí para Colombia es mucho
dinero porque para Colombia es como más
o menos como 40 y pico de millones o 50
millones o sea un abogado especialista
en esa área de recursos de casación Eh
puede llegar a cobrar hasta 50 millones
o más o sea Eso depende también de
experiencia del abogado depende también
de mil cosas Sí igualmente tú dices que
el el que acepte uno de estos recursos
de casación también es muy
difícil sí también la verdad es que sí
es una tarea muy muy muy difícil te lo
digo porque hay especialización en esa
área o sea y para esa área hay que
prepararse muy bien o sea de verdad hay
que prepararse muy bien porque son y por
eso mismo cobran tanto porque es una
especialidad la que uno hace para poder
eh hacer esos recursos de casación
aparte de eso de lo que he entendido Yo
desde mi desconocimiento lo que estoy
entendiendo es que es bastante probable
que termine pisando la
cárcel Sí hay una gran probabilidad O
sea hay una gran probabilidad porque sus
recursos de casación déjame decirte que
eso son extremadamente difíciles o sea
son muy difíciles si lo logra estuvo de
suerte sí y y y podrá tener ahí eh un
beneficio de estar en libertad Mientras
esté revisando ese recurso de casación
que puede estar durando más o menos como
cco o 4 años Vale entonces resumen para
la gente si el abogado se da prisa y
presenta el recurso antes de que el juez
presente una orden de
detención entonces y se le acepta el
recurso de casación podría estar Gozando
de otros 4 o 5 años de libertad hasta la
sentencia del
supremo sí correcto ya sí Exacto si el
abogado logra eh presentar el recurso de
casación e y si logra que se admita
porque pues é él presenta el recurso de
casación en un término de 5 o 10 días
más o menos no estoy muy seguro porque
pues todo eso es como de procedimiento y
código Entonces más o menos pero tengo
entendido que son como c 10 días si no
estoy mal el
abogado presenta el recurso de casación
y ahí
ya como más o menos en unos 10 días se
define o sea después de haberse radicado
el recurso de casación unos 10 días
después ya se sabe si ella va a estar
Privada de libertad cumpliendo la
condena que ya se le hizo en segunda
instancia o para entrar en revisión el
recurso de casación ante ot en unos 15
días laborables deberíamos saber algo no
en
principio sí sí la verdad sí pues igual
tú ya sabes que yo soy tu reportero de
Colombia
No yo acá yo te voy a
estar noticia que acaba de salir ahora
mismo la Aida del ano acaba de sacar un
un par de Stories vale en el que pone un
tweet de la Fiscalía de Colombia en el
que dice como le han condenado a 13 años
y 10 meses de prisión y ella lo
republica y dice Eso no es cierto o sea
está llamando mentirosos a la fiscalía
de
Colombia dice es falso dice eso no es
cierto no me dieron orden de captura el
juez de primera instancia Aunque me
condenó me permitió defenderme en
libertad hasta que mi sentencia quedará
en firme Y eso la fiscalía no lo apeló
razón por la cual el tribunal permitió a
pesar de condenar a 166 meses de prisión
que siga con el proceso de libertad
hasta que se responda al recurso de
casación seguimos creyendo en la
justicia y vamos a dar la pelea hasta el
final pero cómo puede tener la cara tan
dura O sea la hemos visto todos no yo
creo que ella yo creo que ella ya sabe o
sea yo creo que su mente ya la tiene muy
preparada de de que sí o sí hay una gran
hay un 0% de probabilidad de que ella
resulte siendo condenada yo creo que su
mente ya tiene preparada como también
tiene su mente preparada y que de pronto
puede pasar mil cosas pueden pasar que
pues que le disminuyan su condena puede
pasar que de pronto no sabemos Dios Dios
el universo la vida hasta de pronto
termine libre y logre comprobar su
inocencia Aunque yo lo veo muy
complicado yo lo veo muy complicado
porque ya son dos instancias donde
prueban su culpabilidad en en todo este
tema de la fuga de su madre y el uso de
de de un menor de
edad acaba de sacar otro Stories que
vamos a escucharlo yo no lo he escuchado
hasta ahora vamos a ver qué
dice estamos y mientras haya vida hay
esperanza obviamente vamos a dar la
pelea porque todo esto que está pasando
Es Injusto es duro uno se pone tú me
entiendes pero aquí estamos parados en
la raya vamos a dar la pelea porque as
uno tiene que dar sus peleas con
dignidad parqueado mirando esos miedos
de frente y
Perdona voy a pausar para decir decir
con dignidad mientras está saliendo con
wescol eso No son palabras
compatibles
escuch a ella lo que le falta es decir
lo mismo que dice wes quees toora dice
que no le llegan las sentencias que no
le llegan las
notificaciones
deir al mismo tiempo no es correcto
vamos terminar de escuchar pas permita
que un momentico de muchos de la vida lo
Determine todo es que solo un mal
momento ya vendrán otros no va a
permitir que un momentico de la vida El
momentico te han condenado a TR años de
prisión vaya momentico
eh No no madre mía o sea yo lo único que
digo es que el lío en que ella se metió
es muy grande es muy muy muy grande y
ella Lidia con con un problema legal
bastante fuerte porque en verdad lo lo
lo fuerte de todo ese asunto es que la
grabaron lo que tú mismo dices O sea
ella no contaba de pronto con que la
iban a grabar cometiendo ese
delito es que es que es es totalmente
ridículo y yo Yo es que ya no sé si es
que sigue muy desconectada de la
realidad y aún no ha asumido en la que
está o o si en realidad ya lo ha asumido
Igualmente se está haciendo la fuerte en
redes sociales Pero está bien o sea pero
yo te voy decir una cosa cosa eh como
abogado uno siempre le dice a sus
clientes que debe insistir hasta un
último momento que agote todos los
recursos sí obviamente uno les previene
el asunto uno les dice puede que pase
algo peor o puede que pase que pues que
todo salga bien No pero pero pues uno sí
le va diciendo uno va diciendo Mira
puede que pase esto Pues que pase esto
pero
pues Usa los los recursos usa todo lo
que tenga que hacer pero la verdad pues
sí lo veo bastante complicado bueno Eh
Pues nada algo más que te gustaría
comentar para
terminar No pues yo lo único que sí
quería comentarte Y es que
eh el asunto Pues acá en Colombia está
como noticia en tendencia
Eh Pues ahorita todo el mundo está a la
espera de qué va a pasar vamos a ver qué
va a pasar ahorita en 10 días eh si si s
si qué si los recursos que ella va a
utilizar el recurso de casación salen
con éxito o si fracasan te voy a estar
acá informando cualquier cosa perfecto
maravilloso Pues nada José un placer
tenerte por aquí y a ver si te vemos
Próximamente más por aquí comentando
estas cosas tan
interesantes acá cuenta conmigo para
explicarte todos esos temas porque yo sé
que esos temas jurídicos es un poco
complejo de irlos entendiendo pero pues
acá como estamos hablando de influencers
que están sometidos a la justicia y a un
proceso jurídico si es bueno que pues yo
te explique más o menos qué es lo que
puede estar pasando o qué va a pasar
perfecto Perfecto muchísimas gracias por
tu tiempo José y enorme Cuídate mucho y
gracias por darme acá la oportunidad de
explicarte todo este asunto a ti por
venir a ti por venir bu muchas graas un
abrazo un abrazo muy grande chao chao
chao
chao Bueno chicos pues eh el abogado que
condenó a
wescol ahora vamos a la parte donde
vamos a terminar de ver las barbaridades
que dice y hace la gente porque tienen
un par de huevos eh tien un par de
huevos fijaos esto porque verdad es que
me explota la cabeza de ver a gentuza
diciendo esta clase de barbaridades os
lo juro gente defendiendo a esta
corrupta Yo es que flipo flipo con esta
gente os lo prometo
fijaos en esto vale esto es
impresionante verdad Y verdaderamente
impresionante Esa es la cara que tiene
ahora mismo la ida merlano dice qué
la exageración de condena para
ida merlano exageración o sea déjame
entender la tipa se estaba beneficiando
de las corruptelas de la madre viviendo
una vida de lujos gracias a la madre
robar dinero de los de todos los
colombianos Y ya tú te dedicas a
lamentarte por la condena esta gente
está muy mal de la cabeza eh Qué horror
este país ah claro cuando te quejas
cuando te quejas de que la justicia no
funciona Ay qué mala justicia cuando la
justicia coge y condena a una corrupta
Ay qué mala justicia también quién les
entiende eh nivel de payasada Te lo
prometo mientras Siena tanto narco por
ahí endiosado gente robando en las
calles os
lastimando vale muy bien hay otros
problemas en Colombia pero ese también
era otro ahora que resulta que porque
hay gente que es delincuente que no les
han podido capturar que está en la calle
que no se sabe quién fue Quién hizo tal
delito Entonces no tenemos que condenar
a la ida del
ano esta gente vive en otro maldito
universo Te lo prometo eh qué asco de
gente eso fue muy bueno primer acto
dasas expone a wescol por transf
homofóbico y y ahí de ano por
delincuente poda escapar a una corrupta
del país del paso segundo acto huesco
condenado por homófobo tercer acto ío
condenado por delincuente nombre de la
obra dasas tenía
razón Gracias señores Gracias gracias
gracias muchas gracias gracias por estar
este tiempo aquí al lado mío ha sido un
placer muchísimas gracias de verdad
increíble eh os lo juro Me duele la
espalda de cargar siempre con el peso de
tener la razón te lo juro
eh otro otro payaso excesiva la condena
para ida del ano si se hace más
desproporcionada cuando sabe los
verdaderos poderes detrás de esa
historia continúan totalmente impunes
claro ahora vamos a ir ya al punto de
antivacunas vale Ay los poderes detrás
de esto continúan impunes no la madre
que está en la cárcel por haber hecho
toda esta corrupter no no no no ha ID
Delano que literalmente está en la el
mismo trayecto no no no Qué malos los
poderes los Illuminati los Illuminati
todas es culpa de los Illuminati dos deq
es justo para esta gente te lo juro
ahía del ano no me cae bien pero su
sentencia por llevar a la fuga de su
mamá es exagerada no digo que no merecía
condena pero 13 años en cambio ha gente
que voa estar en cadena perpetua y es
por ahí siendo políticos Ah la viejo
confiable todo culpa de los políticos
pero te das cuenta de que amente Aida
del ano forma parte de la casta de
políticos que su madre era una de estas
políticas criticas y por ella sientes
pena Ah eso no eso no vamos a hablar de
ello de verad increíble
ía Delano te puede caer como un culo
pero la condena es
Absurda yo flipo con esta gentuza eh
únicamente la defienden porque les cae
bien básicamente les cae bien la verbor
reica esta literalmente se dedica a
manipular a todo el maldito mundo de
verdad es una nefasta horrible persona
eh Y la gente cae que es lo peor del
dema me fastidian los influencers que
replican pendejadas pero esa condena ida
merlano es una canallada Ella solo
quería ayudar a su madre a escapar de
una muerte segura claro Claro que sí yo
de verdad flipo con la gentuza que se
cree las tonterías de la ida del ano
diciendo es que a mi madre iban a acabar
con ella y ahora que está en la cárcel
también van a acabar con ella porque la
veo muy vivita todavía quería escapar de
la justicia y punto quería escapar de la
cárcel y está para seguir viviendo su
vida de lujos y punto Cómo que quería
escapar de una muerte segura y ahora que
sí que está en la cárcel Dónde está la
muerte segura que iba a tener De verdad
qué payasada qué ridiculez Nada más que
es una basura de argumento ridículo para
decir no ayudé a mi madre a escapar no
porque seamos unas ladronas as corruptas
no no la uda a escapar porque porque
porque iban a acabar con ella Claro que
sí Cuéntame otra historia payasa de
verdad
gentuza 13 años de cárcel a ida del ano
y orden de captura no y pasó sus últimos
días al lado de
wescol eso sí que es una condena eso sí
que es una condena mucho peor que
cualquier
otra la condena a ida del ano es
excesiva 13 años de cárcel sin derecho a
casa por ayudar a la mamá lo dicen como
si fuera ayudar a la mamá a limpiar los
platos sabes la pobrecita ayudar a mamá
a limpiar los platos Pero tú eres tonto
de verdad es increíble y más cuando
sabemos que los verdaderos corruptos
están por ahí como si nada Qué de
país la cuestión es siempre decir qué
de país eso siempre la cuestión
de esta gente es increíble eh Te lo
juro esta chica jamás se ha sin h robado
un peso del erario no ha asesinado a
nadie no es una delincuente su y todo
con espacios antes de comas su pecado
capital es ser la hija de Aida merlano
claro todo va a ser eso verdad Y todo
porque denunció al clan char y al clan
herlin y a los narcopolítica graas claro
Ahora va a ser una mártir Ahora va a ser
una mártir esta delincuente yo flipo eh
Te lo juro yo es que flipo y Bueno luego
varios comentarios en otras
publicaciones de Instagram de otra
gentuza que se dedica a defenderla
diciendo cosas como es que verdad esto
es asqueroso eh
la justicia a veces no es tan justa
Claro Lo justo que habría sido
Exactamente no condenarla Dios mío qué
exageración le dañaron su vida no no no
no le dañaron su vida se la se la dañó
ya solita Cómo que le dañaron esta huza
Me da muchísimo asco
eh Y los verdaderos peligros para la
sociedad los su sueltan las 72 horas y
así en libertad que es lo peor del
dema verdad e eh totalmente repulsivo Te
lo juro eh Leo los los comentarios y me
da muchísimo asco esto también 13 años
son exagerados Claro que sí claro que sí
eh dedicarse a hacer que una presa se
fugue y ayudar en todo eso involucrando
a El hermano menor de edad exageración
por supuesto eh exageración Porque
básicamente la gente la siente penita
por ella porque Ay pobrecita influencer
que sabe hablar muy bien de verdad es
una nefasta horrible muy muy muy mala
persona esta señora Es que de verdad no
merece nada de lo que tiene de verdad os
lo digo tenía lo que tenía cuando era
joven básicamente gracias a las
corrupciones de la madre y
posteriormente las tiene gracias a la
fama que ha ganado de haber hecho que la
madre se fase de la cárcel yo verdad no
entiendo la gente que se dedica a
defender a esta mujer tan nefasta y tan
horrible eh voy a ir cerrando el directo
por aquí ya chicos Gracias por estar
viendo el directo Muchísimas gracias a
Alex Hermosillo a oiá trianero y solcar
espero que hay disfrutado este contenido
en plan un poquito Random de hoy en
directo me voy a ir eh
y nada Le deseo todo lo que le está
cayendo a esta señora y al wesco y toda
esta gente porque es que verad son
horribles nefastas personas no merecen
nada lo que tienen son personas muy
malas que han conseguido lo que han
conseguido siendo delincuentes malas
personas excesivamente homofóbicos eh
hipócritas eh malvados con allegados
suyos o con gente cercana o con gente no
tan cercana también y nada
e que la disfrute un besito mian chicos
mir pu est el directo de hoy y nos vemos
muy prontito mu Se os much chicos chao
chao no olvidéis difundir el directo
para que vea la gente más la información
esta chao chao ch chao es ch cha cha ch
ch ch